Deseja-se fazer um programa que leia uma quantidade N, e depois N números
inteiros. Ao final, imprima esses números de forma organizada conforme
exemplo. Em seguida, informar qual foi o primeiro valor informado.


How many values? : 3

10
8
23
[10, 8, 23]
First: 10


Parte 2

Problema

Uma empresa de consultoria deseja avaliar a performance de produtos,
funcionários, dentre outras coisas. Um dos cálculos que ela precisa é encontrar
o maior dentre um conjunto de elementos. Fazer um programa que leia um
conjunto de produtos a partir de um arquivo, conforme exemplo, e depois
mostre o mais caro deles

Computer,890.50
IPhone X,910.00
Tablet,550.00
Most expensive:
IPhone, 910.00
Criar um serviço de cálculo:
